සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
සටනේදී අපව ආරක්ෂා කරන්න.
අපගේ ආරක්ෂාව වන්න
සාතන්ගේ දුෂ්ටකම සහ උගුල්.
නිරයට හෙළනු ලැබේ
සාතන් සහ සියලු නපුරු ආත්මයන්.
ස්වාමින් වහන්සේගේ දයාව කෙරෙහි විශ්වාසය තබන්න
සහ ඔබේ පව් අවංකව පාපොච්චාරණය කරන්න. ආමෙන්.
ආමෙන්.
මම…
යක්ෂයා දුටුවා.
කෑදරකමෙන් අන්ධ වී,
මම කිසිවක් නොකර නතර වුණා
මට යක්ෂයා ආවේශ වුණාක් මෙන්.
කවුරුහරි මාව නවත්තන්න හැදුවා.
ඔහු කිව්වා
ඔහු හෙළි කරයි...
මගේ වැරදි ලෝකයට.
මම උපකල්පනය කළා
ඔහු මාව වට්ටන්න හැදුවා
ඊර්ෂ්‍යාවෙන්…
කථාංගය 13
අතීතය, මුල් පාපය
මම රංගනය ඇත්තටම රස වින්දා.
මට අවසානයේ තේරෙනවා
ඔබ සම්ප්‍රදායට මෙතරම් ඇබ්බැහි වී සිටින්නේ ඇයි කියලා.
ඔබේ මිනිස් අනුවාදය ගැන...
සියෝ යි-සන්.
ඒ මගේ නම.
මම ඒකට කැමතියි.
අවසානයේ ඔහුට මොකද වුණේ?
ඔහු සියදිවි නසා ගත්තා.
ඔහු එය කළා
එවිට ඔහු ස්වර්ගයට නොයනු ඇත.
එයාට කොහොමත් යන්න ඕන වුණේ නෑ.
එයාට යන්න සුදුසුත් නෑ.
මට එයා ගැන දුකයි.
අනේ, ඔයා දත් මැද බොරු කිව්වා.
ඔබ කිව්වා ඒක සතුටුදායක හෝ දුක්බර අවසානයක් නෙවෙයි කියලා
නමුත් සාමාන්‍ය සහ නොවැදගත් අවසානයක් කියලා.
මෙවර,
මම ඒක සතුටුදායක අවසානයක් කරන්නම්.
ගිනි මැස්සෙක්ද?
ඔව්.
අපේ නැවත හමුවීම
මෙච්චර කාලෙකට පස්සේ
සමහරවිට
මගේ දෙවන අවස්ථාව.
මෙවර,
මම කවදාවත් ඔයාව කාලකණ්ණි කරන්නේ නැහැ.
ඔයා අද මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
මට ඉඳහිට ටිකක් සාමය සහ නිස්කලංක භාවය අවශ්‍යයි.
මිනිසුන් දෙස බැලීමෙන් ඔබට සාමය ලැබේද?
එය ඔබට රිදවිය හැකිය
සහ ඔබට සාමය ලබා දෙයි.
සෑම කාසියකටම පැති දෙකක් තිබේ.
මට නැවත කිරීමට අවශ්‍ය නැත
ඩෝ-හී සමඟ මගේ අවාසනාවන්ත අතීතය.
මම මොකද කරන්න ඕනේ?
ඔයා මගෙන් උදව් ඉල්ලනවද?
නෑ, ඔයා කොහොමත් මට උදව් කරන්නේ නෑ.
මම...
ඔබේ මතය අහන්න.
එය අවාසනාවක් ලෙස හඳුන්වන්නේ නැත
එය වළක්වා ගත හැකි නම්.
ඔබ ඇත්තටම උදව්වක් නොවේ.
ඔබට මගේ උදව් අවශ්‍ය නැහැ කියලා මම හිතුවා.
සතුටට තේරුමක් නැහැ
අවාසනාවකින් තොරව.
මිනිසුන් සතුට අගය කරන්නේ නැහැ
ඔවුන්ට එය සැමවිටම තිබුණා නම්.
ඔබ කතා කරන්නේ
අවාසනාවට යම් විශාල වටිනාකමක් ඇති බව ලෙසයි.
නමුත් එය සම්පූර්ණයෙන්ම නිෂ්ඵලයි.
මිනිස් ජීවිත ඉතා කෙටියි,
සතුට සඳහා පවා.
සතුට
සමහර විට විෂ සහිත විය හැක.
අවදි වෙන්න, ඩෝ-හී.
තවත් විනාඩි පහක්.
ඔබට අවශ්‍ය පරිදි ගෙදර හැදූ ආහාර ටිකක් ගනිමු.
ගෙදර හදපු කෑම?
එහෙනම් ගෙදර හදපු කෑම කොහෙද?
තත්පරයකට ඇස් පියාගන්න.
තත්පරයකට.
මේ මොකක්ද?
ඔයාට මතකද
මට ගෙදර හදපු කෑම ඕන කියලා.
ඇත්තෙන්ම.
ඔයා කියන කිසිම දෙයක් මට කවදාවත් අමතක වෙන්නේ නැහැ.
හබී.
ඒක හරිම ලස්සනයි.
- අපි එහෙම කරමුද?
- ෂුවර්.
නමුත් ඊට පෙර, වතුර ටිකක් බොන්න.
ඉන්න. මම දත් මදින්න යනවා.
මම ඉක්මනින්ම එන්නම්.
මා නොමැතිව ආරම්භ නොකරන්න.
මා එනතුරු ඉන්න!
නමුත් ඉදිරියට ගොස් වතුර බොන්න!
දැනටමත් දෙසැම්බර්.
කාලය ගෙවී යයි.
අන්ධ දිනයක සිට විවාහ මංගල්‍යය දක්වා...
මේ සියල්ල ජීවිත කාලයකට පෙර මෙන් පෙනේ.
මම දන්නවා.
ඒක සිදුවීම් බහුල අවුරුද්දක්.
ඒ ගැන හිතන්න,
මේ අපි එකට ගත කරන පළමු නත්තල වේවි.
එතකොට ආයෙත්, ඔයා නත්තලට අකමැතියි.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
මම දැන් ඒකට කැමතියි.
ඔයා කැමති ඕනෑම දෙයක් මම කැමතියි.
මම අපේ පළමු නත්තලට ගොඩක් ආසාවෙන් බලාගෙන ඉන්නවා.
මේකට නත්තල් සංගීතයක් ඕන.
ඇයි වාහන තදබදය මෙච්චර මන්දගාමී?
අනතුරක් වෙන්න ඇති.
දෝ-හී.
ඔව්?
අපි මොනවා ගැනද කතා කළේ?
නත්තල්.
හරි.
වෙන දෙයක් අහමු.
ස්තූතියි.
බොන්න.
මේ වෙලාවට ඒක නියමයි.
ඒකෙන් මට ඇහැරෙනවා.
ඉතින් මේක අලුත්.
ඔයාට මාව බලන්න ඕන වුණාම මට පුදුමයි.
ඒ ඔයා වෙන කාටත් වඩා ඩෝ-හී ගැන හොඳට දන්න නිසා.
ඇයට මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
අපි රැකියාවට යන අතරමගදී මෝටර් රථ අනතුරක් දුටුවෙමු.
මම හිතන්නේ
ඒක ඇයට ඇගේ දෙමව්පියන්ගේ අනතුර මතක් කළා.
මට ඇයව හැම වෙලාවෙම සතුටු කරන්න ඕන,
නමුත් ඇය සැමවිටම...
සතුටින් සිටීම ගැන වරදකාරී හැඟීමක් ඇති වෙනවා.
එය වරදකාරී හැඟීමක් විය හැකියි
හෝ කාංසාව.
ඇය වරක් පැවසුවාය
ඇය තම දෙමාපියන් සමඟ ගත කළ වසර කිහිපය
ඔවුන් මිය යාමට පෙර
ඇගේ ජීවිතයේ වඩාත්ම සතුටු වූ කාලය එය විය.
ඇගේ ජීවිතය දුක්ඛිත තත්ත්වයට පත් විය
සතුටේ උච්චතම අවස්ථාවේදී.
ඒ සතුට ඇයව බිය ගන්වන නිසා වෙන්න ඇති.
අනතුරෙන් පසු ඇය ජු චියොන්-සුක් සමඟ පදිංචියට ගියාද?
නැහැ, ඇය ටික කලක් එකින් එක නෑදෑයන් සමඟ ජීවත් වුණා.
ඇගේ ඥාතීන් ඇයව භාර ගන්නේ—ඇගේ උරුමය සහ රක්ෂණ මුදල් සඳහා,
මුදල් හිඟ වූ විට ඇයව අතහැර දැමීමට පමණි.
මම ඇයව මුලින්ම මුණගැසුණු විට,
ඇය ඉත්තෑවෙක් වගේ.
ඇය සෑම කෙනෙකු ගැනම අතිශයින්ම සැලකිලිමත් වූ අතර,
ඇය නැවත තනි වනු ඇතැයි සිතුවාය.
චියොන්-සුක් නැන්දා තමයි ඩෝ-හීගේ හදවත විවෘත කළේ,
නමුත් ඩෝ-හීට ඇයවත් අහිමි විය.
ඇගේ ඝාතකයා අල්ලා ගැනීම
දෝ-හී ටික වේලාවක් කල්පනාකාරීව තබා ගත්තේය.
නමුත් පැරණි තුවාලය...
දැන් නැවතත් ක්‍රියාත්මක විය යුතුයි.
ඇතුළට එන්න.
රැස්වීමට කාලයයි.
හරි.
අපි ප්‍රවර්ධන උත්සවයක් සැලසුම් කරනවා
දැනුවත්භාවය උපරිම කිරීමට
Mirae F&B හි නව නිෂ්පාදනයේ
සහ ක්‍රියාකාරීව ගනුදෙනුකරුවන් ආකර්ෂණය කර ගන්න.
- මිස් චෝයි?
- ඔව්.
ස්ථානය සම්බන්ධයෙන්,
අපි ජිම්, මැරතන්, විශ්ව විද්‍යාල උත්සව ආදිය සලකා බලමින් සිටිමු.
වෙනත් විකල්ප තිබේද?
මේ සියල්ල ඉතා පැහැදිලිය.
මට අලුත් සහ නවීන තැනක් අවශ්‍යයි.
කොහොමද
සන්වෝල් රඟහල?
අධ්‍යක්ෂ ජියොන්ග් විසින් පවත්වාගෙන යනු ලබන ස්ථානය?
"නවීන සම්ප්‍රදායන්" යන යෙදුම ගැන ඔබ අසා තිබේද?
සාම්ප්‍රදායික සංස්කෘතිය දැන් හැමතැනම පැතිරිලා.
ජින් මහත්මියගේ රංගනය
නගරයේ කතාබහටත් ලක්වෙනවා.
ඒක හොඳ අදහසක් කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
ජින් මහත්මිය කවුද?
ඇය තමයි මෙතනට ආවේ
ජියොන්ග් මහතාගේ මාරාන්තික ප්‍රහාරයෙන් පසුව.
ඇය හැමෝම ඉස්සරහා ඔහුව වැළඳ ගත්තා.
ඔයා කලබලයක් කළා,
ආදරය සහ යුද්ධයට වඩා එය විනෝදජනක බව පැවසීම, මතකද?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මම කවදාවත් එහෙම කිව්වේ නැහැ.
මට සමාවෙන්න.
මම අදහසට කැමතියි.
අපි සන්වෝල් රඟහල සමඟ සහයෝගයෙන් කටයුතු කරමු.
- මිස් ඩෝ.
- ඔව්?
ෂින් මහත්මිය දේවල් සම්බන්ධීකරණය කරයි.
හරි.
- මහත්මිය ඩෝ.
- ඔව්?
ඇගේ ජීවිතය දුක්ඛිත තත්ත්වයට පත් විය
සතුටේ උච්චතම අවස්ථාවේදී.
සතුට ඇයව බිය ගන්වන නිසා විය හැකිය.
- ගු-වොන්!
- හේයි.
මම ප්‍රවර්ධන උත්සවයක් පැවැත්වුවට කමක් නැද්ද
මගේ සමාගමේ නව නිෂ්පාදනය සඳහා
සන්වෝල් රඟහලේදී?
ඔයාට ඕන දෙයක්, ඩෝ-හී.
එහෙම කියන්න එපා.
මම නිල යෝජනාවක් කරනවා,
එබැවින් කරුණාකර එය නිල වශයෙන් සලකා බලන්න
විධායක අධ්‍යක්ෂ ලෙස.
එවිට මම මගේ නිල අනුමැතිය ලබා දෙමි.
නියමයි.
දැන්, මගේ සමාගමේ අලෙවිකරණ කණ්ඩායම
යෝජනාවක් එවීමට යනවා.
මෙන්න ඒක.
- බලන්න.
- හරි.
මම මුලින්ම ඔබට කෙටි පැහැදිලි කිරීමක් දෙන්නම්.
අපි කාර්ය සාධන කාලසටහන පරීක්ෂා කර දිනය තීරණය කරන්නෙමු…
මම කනස්සල්ලට පත්ව සිටිමි.
දේවල් අමාරු වූ විට,
ඩෝ-හී තමාවම තල්ලු කර ගැනීමට නැඹුරු වේ.
එය ඇගේ හැඟීම් යටපත් කිරීමේ ක්‍රමයයි.
කරුණාකර ඇගේ පැත්තේ සිට වග බලා ගන්න
ඇය තමාවම ඕනෑවට වඩා තල්ලු නොකරයි.
MIRAE සමූහ සංස්ථාව.
MIRAE පදනම
"කාර්මික අනතුරු
වන්දි කමිටුව"?
එය සභාපතිනි ජු විසින් පිහිටුවන ලද අතර එය එවකට කොරියාවේ පෙර නොවූ විරූ එකක් විය.
කාර්මික අනතුරෙන් පසු එය සමාගමේ ප්‍රතිරූපය බෙහෙවින් වැඩිදියුණු කළේය
එම නිසා එය විශාල සංකේතාත්මක වටිනාකමක් දරයි.
එය දැන් යල් පැන ගොස් ඇත.
එය විසුරුවා හරින්න.
සභාපතිනි ජූගේ කළමනාකරණ දර්ශනය විශ්වාස කරන කොටස් හිමියන්
එයට දැඩි ලෙස විරුද්ධ වනු ඇත.
මගේ අම්මා මැරිලා.
ඇය නිර්මාණය කළ ලෝකයත් එසේමයි.
අපගේ පූර්ණ කාලීන සේවකයින්ගෙන් අවම වශයෙන් 30% ක් අර්ධ කාලීන සේවකයින් ලෙස මාරු කළ යුතුය.
මට අවශ්‍යයි සෑම අනුබද්ධ ආයතනයක්ම ඔවුන්ගේ ප්‍රතිව්‍යුහගත කිරීමේ සැලසුම් ඉදිරිපත් කිරීමට.
ඔබ එසේ කළේ නැහැ
ඔබේ පියාට අවශ්‍ය ආකාරයට ජීවත් වන්න.
ඒකයි ඔබට දඬුවම් කරන්නේ.
සන්සුන් වෙන්න!
දැන් ඔබේ වාරයයි.
අම්මා?
තාත්තා?
ඔයා කොහෙද?
ඔයා කොහෙද ගියේ?
මම නැතුව ඔයා කොහෙද ගියේ?
තාත්තේ?
ගු-වොන්?
ඔවුන් සියලු දෙනාම මා නොමැතිව ගියා.
ඔවුන් මාව මෙතන තනියම දාලා ගියා.
ඒක මගේ වරදක්.
මම වගකිව යුතුයි.
දෝ-හී.
ඔයා කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ.
එතකොට…
හැමෝම ගියේ ඇයි?
ඇයි එයාලා මාව මෙතන තනියම දාලා ගියේ?
ඔවුන් ඔයාව දාලා ගියේ නෑ.
ඒක නිකන්...
ඔයාලට ටික කාලෙකට එයාලව පේන්නේ නෑ.
ඒ කියන්නේ
මට ඔවුන්ව නැවත දැකිය හැකිද?
ඇත්තෙන්ම.
අපි දැන් ඔවුන්ව බලන්න යා යුතුද?
අපි යමු.
ඒක ඇයි මෙච්චර ලොකු?
මොකද ඒක උඩින් යන නිසා.
එහෙමද?
දෝ-හී.
ඔයා නැගිට්ටා.
අම්මා.
තාත්තා.
ඉක්මන් කරන්න මෙතනට.
නැත්නම් ඔබට තෑගි ලැබෙන්නේ නැහැ.
ජූ මැඩම්
අපට තරුව සඳහා ඔබව අවශ්‍යයි, ඩෝ-හී.
මෙහෙට එන්න.
ඉදිරියට යන්න.
අවසානයේ එය අවසන්.
දැන් අපි කේක් ටිකක් ගත යුතුද?
ගු-වොන්.
මට ඒවා ඔබට සැබවින්ම ආපසු ලබා දිය හැකි නම් මම ප්‍රාර්ථනා කරමි.
නමුත් මෙය…
මට ඔබ වෙනුවෙන් කළ හැකි සියල්ල.
මට එය ලිහා ගත නොහැක්කේ ඇයි?
මම උත්සාහ කරන තරමට එය තවත් පැටලෙන්නේ කෙසේද?
මොකක්ද...
ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා නැගිටලා.
නත්තල් ගසක්ද?
ඔව්.
නමුත් එය පෙනෙන තරම් අමාරුයි.
ඇයි ඔයා ඔයාගේ බලතල පාවිච්චි කරන්නේ නැත්තේ?
මට ඒක ඔයා එක්ක සරසන්න හිතුනා.
අලංකාර කිරීම තමයි විනෝදජනක කොටස.
ඇත්තටම, මට ඊයේ රෑ නත්තල ගැන සිහිනයක් තිබුණා.
ඇත්තටම?
කොහොමද ඒක?
මම ගොඩක් සතුටින් හිටියා
මට අවදි වෙන්න ඕන වුණේ නැහැ.
මම ඔයාව තවත් සතුටින් තියන්න ඕනේ.
එය උත්සාහ කරන්න.
අවසානයේ එය ලිහා ගත්තා.
කුමක් වුවත්.
මම මගේ බලතල භාවිතා කරන්නම්.
මම ඔබට උදව් කරන්නම්.
අපට තවමත් කාලය තිබේ.
ඔයා හරි.
නමුත් ඔයා හිතන්නේ නැද්ද
ගස තියෙන විදියටම ලස්සනයි කියලා?
ඒක තාම නත්තල් ගහක් නෙවෙයි.
ඒක නිකම්ම ගහක් විතරයි.
- ඒක නිකම්ම ගහක්ද?
- ඔව්.
ඔයා ආයෙත් හරි.
ඒක නම් පයිප් රස්නෙ.
මගේ තොල්!
වතුර ටිකක් බොන්න.
කරන්න-හී සඳහා
- මේ මොකක්ද?
- ඒක තෑග්ගක්.
මම ලස්සනට පේනවද?
ඉතාමත්.
මට තනියම වැඩට යන්න තිබුණා.
මම මගේ මිනිහව ආරක්ෂා කළ යුතුයි.
එහෙනම් හෙට වැඩට යන්න ඔයාට ගමනක් දෙන්නම්.
නෑ, ස්තූතියි.
හරි.
ඔබ දන්නා පරිදි,
මම විවාහයේදී එක පාරක් අසාර්ථක වුණා.
ඒ නිසා මට මගේ සම්බන්ධතාවය ගැන විවෘතව සිටීම පහසු නැහැ
මගේ සගයන් සමඟ.
ඔබ විවාහයේදී අසාර්ථක වූයේ නැත.
ඔබ දික්කසාද වීමට සමත් විය.
තවද,
කුමක් වුවත් මට ඔබව තේරෙනවා.
බොක්-ග්යු.
නෙළුම් මුල් කන්නයේ,
ඒ නිසා මම අද නෙළුම් මුල් බත් හැදුවා.
ඔබ කාර්යබහුල වුවද
කරුණාකර ඔබේ ආහාර වේල් මඟ හරින්න එපා.
ඔයා ඇත්තටම දන්නවා
මාව චලනය කරන්නේ කොහොමද කියලා.
මම ඊටත් වඩා චලනය වෙනවා
ඔයාව චලනය වීම නිසා
මේ පොඩි පොඩි දේවල් නිසා.
බොක්-ග්යු.
අපි මෙහි සිටිමු.
දැනටමත්?
ආරක්ෂිතව රිය පදවන්න.
රංග ශාලාවට යන ගමන
ඉතා කෙටියි.
මට තව ගොඩක් වෙලා ගියා නම් හොඳයි...
මිස්. ෂින්! ඔයාගේ කෑම පෙට්ටිය!
මිස්. ෂින්!
ඔයාගේ කෑම පෙට්ටිය ගන්න!
ඔයාගේ කෑම පෙට්ටිය ගන්න, මිස්. ෂින්!
- මිස් ෂින්!
- එයා හරිම හුරතල්.
නෑ, ඒක නෙවෙයි!
ඔයා මැරතන් එකක් හෝ වෙනත් දෙයක් දුවලා තියෙනවද?
මට ඔයාට ඊර්ෂ්‍යායි.
සන්වුල් රඟහලේ නොමිලේ රස බැලීම
ඔබට ඇඟිල්ලක් එබූ සැණින් තැනින් තැනට යා හැකිය.
ඒක හරියටම හරි.
ඔබ යන්තම් මුදල් ගෙවා ඇති ඔබේ මෝටර් රථයට සිදු වූයේ කුමක්ද?
අපගේ කාර්ය සාධනය පිළිබඳ සියලුම ලිපි ඔබ දුටුවාද?
"අතිශයින්ම ප්‍රබෝධමත් අත්දැකීමක උපත."
"ජීවිතයෙන් පිරුණු විශ්මයජනක රංගනයක්."
මම මේ අපූරු රංගනය සැලසුම් කළා කියලා හිතන්න.
මට මං ගැන හරිම ආඩම්බරයි
මම තව ටිකක් බොන්න ඕනේ
මම මේවාත් ගන්නවා
ඒ මොකක්ද?
ඔයා මොනවද බොන්නේ?
මම මේ දවස්වල මාව හොඳින් බලාගන්නවා.
මම ආකර්ශනීයව ඉන්නේ එහෙමයි.
ඔයා මිස් ෂින්ව එච්චර කැමතිද?
මම හැමදාම සිහින මැව්වේ කරුණාවන්ත කාන්තාවක් එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන්න.
නමුත් ඇය කිසිසේත් කරුණාවන්ත නැහැ.
හරියටම.
සැබෑ ආදරය සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
ඔබේ මනාපයන් කිසිවක් අදහස් නොකරයි.
නමුත් ඇගේ මුල් නම කුමක්දැයි අනුමාන කරන්න.
ඩා-ජියොන්ග්, ඒ ආකාරයෙන්ම.
අපි එසේ වීමට අදහස් කරමු.
ඔයා කිව්වා ඔයා දිලිසෙන ඒකල සේවකයෙක් කියලා.
මිරේ එෆ් ඇන්ඩ් බී අපිත් එක්ක සහයෝගයෙන් වැඩ කරන්න කැමතියි.
ඔයාට ඒක බලාගන්න පුළුවන්.
මට කරදර කරන්න හිතන්නවත් එපා.
ඩෝ-හී ගැන සතුටු වෙන්න මට වෙලාව මදි!
ඔබ ඇත්තටම ජීවත් වීමට කරන්නේ කුමක්ද?
ඩෝ-හීගේ සැමියා වීම.
ඔබ පසුව මිරේ එෆ් ඇන්ඩ් බී වෙත යනවාද?
එහෙනම් මේක ගන්න.
මේක කෑම පෙට්ටියක්ද?
ඔයාට එහෙම කරන්න ඕන වුණේ නෑ.
ඒක මිස් ෂින් වෙනුවෙන්.
ඔයා මාව වැඩක් කරන්න යවනවද?
මට ඔයා කරන්න ඕන දේ
ඒක අතරමගදී දාන්න විතරයි.
මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
එහෙනම් මටම එතනට යන්න වෙනවා.
මම ඇයව තව එක පාරක් බලන්න ආසයි.
මෙන්න මම එනවා, මිසිස් ෂින්!
මට ඇහුණා
ඔබේ අතීත ජීවිතය ගැන
ඔබ සහ ඩෝ ඩෝ-හී පැටලී සිටි ආකාරය.
ඔබ දෙදෙනා අතරට යාමට මට අවස්ථාවක් නොමැති බව දැන සිටීම
කෙසේ හෝ මට සහනයක් ලබා දෙයි.
කණගාටු නොවන්න.
මම Do Do-hee ට කියන්නේ නැහැ.
ඔබ තවමත් කොරියාවෙන් පිටව යාමට කැමතිද?
ඔව්.
ඒ මම නිසා නම්,
මම දැන් හොඳින් ඉන්නවා.
ඒ ඔයා නිසා නෙවෙයි, මම නිසා.
මගේ ආදරය
ඔයාට විෂ සහිතයි.
මිස් ජින්!
මම එනවා!
මම ඉක්මනින්ම යනවා.
ඒ නිසා නිතර නිතර වැඩට එන්න.
මට ඔයාගේ රංගනය ගොඩක් ආස හිතුනා.
ඔයා නියමයි.
මම දන්නේ නැති දෙයක් කියන්න.
මේක කළේ කවුද?
MIRAE F&B
අපි මෙතන බලමු.
මම අද මගේ සමාජ ජීවිතය ගැන කියවීමක් කරන්නම්.
මගේ දෙවියනේ!
මම හිතුවේ ඒක ආයෙත් මිස් ඩෝ කියලා.
මේවායින් අනාගතය දකින්න පුළුවන්ද?
අනාගතය තරම් නොවේ,
නමුත් ඔබට වඩා අඟලක් ඉදිරියෙන්.
අපි එය කරමු!
කොපමණද?
ඔයා ගොඩක් අය කරනවද?
මේක. නෑ!
ඔයා සහ මහත්මිය කරනවා
ඇත්තටම ස්වර්ගයේ ඇති කරන ලද ගැළපීමක්.
මේක.
ඒ පෙම්වතුන්.
මේ දෙන්නා
හුරුපුරුදු බව පෙනේ.
ඔවුන් බයිබලයේ ආදම් සහ ඒව.
ඒවා පිටුපසින් ඒදන් උයනේ තහනම් පලතුර ඇත.
තහනම් පලතුර?
මෙම කාඩ්පත
ආදරයේ සම්පූර්ණත්වය සංකේතවත් කරයි.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්,
රෝස මල් ඇඳක්.
රෝස මල් ඇඳක්?
ඒ ගැන හිතන්න,
මම කවදාවත් ඩෝ-හීට මල් දීලා නැහැ.
මගේ වාසනාවට.
විවේකයක් ගන්න වෙලාවක් තියෙනවද?
මැඩම්,
මට ඔබේ දරුවන්ට උගන්වන්න බැහැ.
අනුප්‍රාප්තික පුහුණුව පිළිබඳ ප්‍රමුඛ අධිකාරිය ඔබයි.
ඔබට ඔවුන්ට උගන්වන්න බැරි නම්, කාටද පුළුවන්?
- කාටද පුළුවන්?
- මට සමාවෙන්න.
කාටද පුළුවන්...
වෙන කවුද?
මම කරන්නම්.
"නව නායකත්ව ආදර්ශයක් අවශ්‍යයි
මෙම වේගයෙන් වෙනස් වන
ව්‍යාපාරික පරිසරය තුළ."
- "සේවක නායකත්වය එක් උදාහරණයකි."
- නවත්වන්න.
"සේවක නායකත්වය…"
- "සේවක නායකත්වය
- මම කිව්වා ඒක නවත්තන්න කියලා.
- මනුෂ්‍යත්වයට ගරු කිරීම මත පදනම් වේ
- චලනය.
- සහ කණ්ඩායමේ සෑම සාමාජිකයෙක්ම."
- එන්න.
- "සේවක නායකයෙක්
- මම කිව්වා පියවර තියන්න කියලා.
- සෑම පුද්ගලයෙකුම නායකයෙකු ලෙස සලකනවා..."
- දැනටමත් එය ඉවත් කරන්න.
හේයි!
ඔස්ටින්! ජස්ටින්!
යන්න දෙන්න.
නියත වශයෙන්ම නිශ්චලව සිටින්න.
නැත්නම් මම ඔබට පසුතැවිලි වීමට සලස්වන්නෙමි.
"ඔවුන් සාමාජිකයින් සමඟ ඒකාබද්ධ වී අනුකම්පා කරයි..."
NOH SUK-MIN
හායි, SUK-MIN.
මම ඔස්ටින් සහ ජස්ටින්ට
අනුප්‍රාප්තික පුහුණුව ලබා දීමේ කටයුතුවල නියැලී සිටිමි.
ඔව්. මොකක්ද?
රාත්‍රී ආහාරය?
NOH SUK-MIN
ඔව්?
අද හවස ඔයා නිදහස්ද, ඩෝ-හී?
ඇයි ඔයා අහන්නේ?
මම පවුලේ රැස්වීමක් සැලසුම් කරනවා
ඒ නිසා අපට එකිනෙකාට සැනසීමක් ලබා ගත හැකියි.
අපි එකට රාත්‍රී ආහාරය ගනිමු.
ජියොන්ග් මහතාවත් රැගෙන එන්න.
මට අද සැලසුම් තියෙනවා.
එහෙනම් අපි වෙන දවසක් තෝරගමුද?
මගේ අම්මා වෙනුවෙන් මට අවස්ථාවක් දෙන්න.
අපි හැමෝම පවුලක්.
මට සල්ලි එවන්න, අපරාදේ!
මේ පාර නම් ඒක නම් නියම ඔට්ටුවක්.
ඔයාට උදව් ඕනද?
මම හිතන්නේ මට ඔයාට උදව් කරන්න පුළුවන්.
ඔයා ණයකාරයෙක්ද නැත්නම් වෙන දෙයක්ද?
මට ඊට වඩා උසස් තත්වයක් තියෙනවා.
ගොඩක් ඉහළයි. ඇත්තටම සැලකිය යුතු ලෙස ඉහළයි.
- ඔයා බැංකුවෙන්ද?
- ඒක අමතක කරන්න.
මට එක ප්‍රශ්නයකට පිළිතුරු දෙන්න.
ඔයා මොන වගේ ජීවිතයක්ද ගත කළේ?
ඔයා දැන් සෙල්ලම් කරන්නේ මොකක්ද?
එය විය නොහැක්කකි, නමුත් මට සහතික කර ගැනීමට අවශ්‍යයි
ඔබ හොඳ පුද්ගලයෙක් නොවේ.
එය ණය අනුමත කිරීමේ ක්‍රියාවලියක් ලෙස සලකන්න.
ඔයා මොනවද මේ කතා කරන්නේ?
ඔයා හිතන්නේ මම ටිකක් තල්ලු කරන කෙනෙක් කියලා
ඔයාට වැරදිලා යන්න පුළුවන්,
නමුත් මම මගේ මුළු ජීවිත කාලය පුරාම හිරගෙදර ඉඳලා එළියට ඇවිත් තියෙනවා!
නියමයි!
ඔයා සුදුසුකම් ඕනාවටත් වඩා වැඩියි!
මම යක්ෂයෙක්.
මාත් එක්ක ගනුදෙනුවක් කරන්න,
ඔබේ කැමැත්ත මම ඉටු කරන්නම්.
මගේ කැමැත්ත?
ඒක මොකක් හරි වෙන්න පුළුවන්ද?
මට මිනිස්සු මරන්න හෝ නැවත නැඟිටුවන්න බැහැ.
මට කාලය ආපසු හැරවීමට හෝ ස්වභාවික විපත් වලට මැදිහත් වීමට නොහැකිය.
ඊට අමතරව,
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් මට කළ හැකිය.
නමුත් එයට මිලක් ඇත.
මම එය දැන සිටියෙමි.
තවමත්, එය සරලයි.
අවුරුදු දහයකට පසු ඔබේ ආත්මය නිරයට යා යුතුයි.
ඒක තමයි. ඔයා මොකද කියන්නේ?
අවුරුදු දහයක් කියන්නේ දිගු කාලයක්.
අපි ඒක කරමු.
- අපේක්ෂා කළ තරම් මෝඩකමක්.
- මොකක්ද?
ඔයා නිවැරදි තේරීම කළා.
ඔයාගේ අතේ මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
යම් ආකාරයක මැජික් එකක්ද?
ඒක ගණන් ගන්න එපා.
ඔයා අත්සන් කළාට පස්සේ ඒක හරි යයි.
ඒ අවජාතකයා සර්.
මගේ තණතීරුවේ රවට්ටන්න ඔයා කවුද?
ලොක්කා!
මගේ අත ගිනි ගන්නවා. ගනුදෙනුවක් ඕනද?
- නෑ!
- කාට හරි ගනුදෙනුවක් ඕනද?
නෑ?
ඉක්මන් කර අත්සන් කරන්න!
හේයි, ඉක්මන් කරන්න!
මම හැමදාම දැනගෙන හිටියා ඔයා සාමාන්‍ය ජෝ කෙනෙක් නෙවෙයි කියලා,
නමුත් යක්ෂයෙක්ද?
භූතයෙක්ද?
ඒක නම් නියමයි ලොක්කා!
- ඒක නම් නියමයි ලොක්කා!
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා මෙච්චර සතුටු වෙයි කියලා.
කොහොමත්, ඔයාලා එතන මොනවද කළේ?
අපි මූල්‍ය ව්‍යාපාරවලට සම්බන්ධ වෙනවා.
ණය මෝරුන් ලෙසද?
මම හිතුවේ කවුරුහරි අපේ තණතීරුවට ඇතුළු වෙනවා කියලා,
ඉතින් මම එයාට පාඩමක් උගන්නන්න හිටියේ.
නමුත් මේ ඇදහිය නොහැකි චාරිත්‍රය කරන්නේ ඔබ බව පෙනී ගියා.
ඔබ මෙතරම් අසාමාන්‍ය ජීවියෙකු බව අපට දැනුම් නොදුන්නේ කෙසේද?
අපි ඔයාව අනුගමනය කරන්නම්, අපායට!
- අපි ඔයාව අනුගමනය කරන්නම්, බොස්!
නිරය මොන වගේද කියලා ඔයා දන්නවද?
එහෙනම් ඔයාම ඇඳුම් අන්දන්න.
නමුත් පළමුව, පාතාලයෙන් ඉවත් වන්න
සහ නීත්‍යානුකූල රැකියාවක් කරන්න.
එහෙනම් මම ඔයාව පිළිගන්නම්.
ඔයාලා හැමෝම හරිම කරදරකාරයෝ.
මම මේවා ගන්නවා.
පරිස්සමින් ඉන්න ලොක්කා.
- පරිස්සමින් ඉන්න ලොක්කා!
- පරිස්සමෙන් ඉන්න ලොක්කා!
යන්න...
පාතාලයෙන් ඉවත් වෙන්නද?
සතුට සංකේතවත් කරන සෑම මලක්ම මට දෙන්න.
හොඳයි.
ඒක ස්වභාවිකයි.
- මිස්ටර් පාර්ක්?
- ඔව්?
මම කියන්නේ, ඔයා වැරදියි.
ඔයා පැහැදිලිවම එයා.
ඉන්න.
මම වැරදි තැනකට ආවා.
ඔහුට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
බොක්-ග්යු, ඔයා මොකද මෙතන කරන්නේ?
හැමෝම දන්නේ කොහොමද මම කියලා?
මට බැරි වුණේ කොහොමද?
මට සැතපුමක් ඈතින් මගේ මිනිහව අඳුනගන්න පුළුවන්.
ඔයා මාව අපහසුතාවයට පත් කරනවා.
මෙන්න, ඔයාගේ කෑම පෙට්ටිය.
මම ඒක වැරදීමකින් අරන් ගියා.
ඔයාට ඇත්තටම එහෙම කරන්න ඕන වුණේ නැහැ.
- ඔව්, මම ඒක කරන්නම්.
- හරි.
මේ ඩෙජා වුගේ හැඟීම මොකක්ද?
මිස්ටර් පාර්ක්!
ඔයා මාව ඉවරයක් නැතුව කලකිරවනවා!
- මොකක්ද?
- ඇත්තටම,
ඔයාට සාමාන්‍ය බුද්ධිය නැහැ
සහ පුරුදු!
මට ඔයාගේ ධෛර්යය වෛරයි!
මොකක්ද අනුමාන කරන්නේ? මම ඔයාට ඊටත් වඩා වෛර කරනවා!
අනේ නෑ, ඔයා එහෙම කළේ නෑ!
ඔයා කොහොමද මෙච්චර සීතලෙන් ඉන්නේ?
මම සීතලයි කියලා නෙවෙයි.
ඔයා ඕනෑවට වඩා උණුසුම් නිසා!
කරුණාකරලා අපිව වැරදියට තේරුම් ගන්න එපා.
අපි රණ්ඩු වෙනවා.
පැහැදිලිවම.
ඔයා ඇත්තටමද?
මම දන්නේ නැහැ මොකද වුණේ කියලා,
නමුත් කරුණාකර සන්සුන් වී කතා කරන්න--
ඒක අමතක කරන්න!
එයා එක්ක කතා කරන්න බෑ.
කෙනෙකුට මෙතරම් උණුසුමක් නැති වෙන්නේ කොහොමද?
ඔබ එයට ඉඩ දිය යුතුයි, මිස්ටර් පාර්ක්.
ඇය එහෙම තමයි.
ඔබ අදහස් කළේ කුමක්ද?
මම කියන්නේ ඇය තරමක් සාධාරණයි කියලා.
මම හිතන්නේ ඇය එහෙමයි.
මාර්ගය වන විට, එය දිවා ආහාර පෙට්ටියක්ද?
ඔව්, ඒක එහෙමයි.
ඔයාට ඇත්තටම එහෙම කරන්න අවශ්‍ය වුණේ නැහැ.
ස්තූතියි.
- නෑ, මම කියන්නේ...
- යහපත්කම.
මේකට ස්තූතියි.
ඔබ එක් ත්‍යාගශීලී මිනිසෙක්, පාර්ක් මහත්මයා.
මගේ අම්මා පවා මෙහෙම කරන්නේ නැහැ.
- ස්තූතියි.
හොඳයි!
ඒක ඔයාට නෙවෙයි.
අද මට ඒක කරන්න බෑ කියලා මම හිතන්නේ නෑ.
ඇතුලට එන්න.
ඒවා මොනවාද?
අද මොකක්ද අවස්ථාව?
අද ඉතා විශේෂ දවසක්.
එය අපි එකට ගත කරන 100 වන දිනය හෝ අපගේ විවාහ සංවත්සරය නොවේ.
මගේ උපන්දිනයත් නොවේ.
ඉතින් අද මොකද?
අපි එකට ගත කරන අසංඛ්‍යාත සතුටු දිනවලින් එකකි.
මම ඔබ සමඟ සිටී නම්,
සෑම දිනකම සැමරීමක් ඉල්ලා සිටී.
ඔබේ වචන හරිම මිහිරියි
ඒවා මට කුහර ලබා දෙන්න පුළුවන්.
මම ලෝකයේ ඇති සියලුම සතුට ඔබ වෙත ගෙනාවා.
මෙහි ඇති මෙම මල සතුට සංකේතවත් කරයි.
මෙය සදාකාලික සතුට සංකේතවත් කරයි.
මෙයින් අදහස් කරන්නේ
විය යුතු සතුටයි.
නැති වී සොයා ගත් සතුට.
මේකත්…
මම ඔයාට ආදරෙයි, ජියොන්ග් ගු-වොන්.
මමත් ඔයාට ආදරෙයි.
මෙහෙට එන්න.
- ඔයා ඒකට කැමතිද?
- ඇත්තෙන්ම.
මේක සංකේතවත් කරන්නේ මොකක්ද?
ඒ එක...
මට බලන්න දෙන්න.
ඒක මෙතන නෑ.
- රතු එක...
- මම ඒක දැනගෙන හිටියා විනාඩියකට කලින්.
බලයන් නොමැතිව, යක්ෂයෙකුගේ ශරීරය
මිනිසෙකුගේ ශරීරයෙන් වෙනස් නොවේ
භූතයෙකුගේ බලයන් පැමිණෙන්නේ
ඔවුන්ගේ ශරීරය මත ඇති වෙළඳ නාමයෙනි
මම හිතුවේ ඔයා අමතක වෙලා කියලා,
නමුත් ඔයා මවාපානවද?
මගේ සේප්පුවේ මුරපදය ඔබ දන්නේ කෙසේද?
ඔයා කොච්චර දන්නවද?
පරිපූර්ණයි.
අපි යන්න ඕනද?
නෝ සුක්-මින් මිත්‍රශීලීව ක්‍රියා කරයි,
මගේ බඩ දුර්වලයි
ඔයා හිතනවාට වඩා.
මට ඔහුව සදහටම මඟහැරිය නොහැක.
මමත් මඟහරින වර්ගයක් නොවේ.
එසේම,
ඔබ මා සමඟ සිටින විට මා බිය විය යුත්තේ කුමක් ද?
එහෙනම්…
ඔයාට අසනීපයක් දැනුනොත් මට කියන්න.
ඒක ඉවසන්න එපා.
ලෝකයේ මට හොඳ නැති එකම දේ
දේවල් ඉවසා සිටීමයි.
ඇත්තටම?
ඒ මගේ කෙල්ල.
- අපි යමුද?
- අපි යමු.
කෙටි දැනුම්දීමකින් පැමිණි ඔබ සැමට ස්තූතියි.
ඒක කියන්න එපා.
ඇත්ත වශයෙන්ම අපි එන්න ඕනේ.
ඔයාලා හැමෝම මෙතනට රැස්වෙලා ඉන්නකොට
මතකයන් නැවත ගෙන එයි. එය හොඳයි.
අම්මාට මෙතන ඉන්න පුළුවන් නම්.
මට විශ්වාසයි ඇය ස්වර්ගයේ ඉන්නවා කියලා.
ඇයත් බව්තීස්ම වුණා.
දැන් මම ඇගේ තනතුර භාරගෙන ඇති නිසා,
මම ඇය ගැන සිතමින් සිටිමි.
ඔබ ඉහළට නගින තරමට ඔබට තනිකමක් දැනෙනවා.
ඇය කොතරම් තනිකමක් දැනෙන්නට ඇත්දැයි සිතා බලන්න.
ඇයගේ තනතුර නිසා ඇය තනිකමක් දැනුනේ නැත
නමුත් ඇය ඇගේ දරුවන් පවා අතේ දුරින් තබා ගත් නිසා.
ඇය අපට මෙතරම් සීතල වූයේ මන්දැයි මට කල්පනා වේ
ඇය වෙනත් කෙනෙකුගේ දරුවෙකුට කැමති වූ අතර.
රුධිරය සියල්ල නොවේ, සු-ආන්.
එකිනෙකා ගැන ඇසට පෙනෙන සහ සැලකිලිමත් වන පුද්ගලයින් පවුලක් විය හැකිය.
ඔබ ඇයව ආරක්ෂා කරනවාද?
ඔබ ඇගේ දරුවා නොවන නිසා එසේ පැවසිය හැකිය.
සභාපතිනි ජු චියොන්-සුක්ගේ දරුවා ලෙස ජීවත් වීම පහසු නොවීය.
අපේ අම්මා නැති වෙලා ඇති,
නමුත් අපි අනෙක් අය
ඕනෑම අමනාපයක් සහ වරදවා වටහාගැනීමක් අතහැර දැමිය යුතුයි.
ඇත්තෙන්ම, මම අමනාපයක් තියාගන්න කෙනෙක් නෙවෙයි.
අපරාධකරු
සාමාන්‍යයෙන් අමනාපයක් තියාගන්නේ නැහැ.
අපරාධකරු?
ඔයා කතා කරන්නේ මම දෙයක් කළා වගේ.
ඒක වින්දිත මානසිකත්වයක්.
ඒ මම වින්දිතයෙක් නිසා.
ඉතින්?
ඔයා කියන්නේ
ඔයා අහිංසක වින්දිතයෙක් කියලද?
මම ජයග්‍රහණය ලබා ගැනීමට උත්සාහ කළ සෑම අවස්ථාවකම,
ඔබ මට එරෙහිව දේවල් කළා.
ඒ ඇති.
අපි සටන් කිරීමට මෙහි නැත.
එසේම, අතීත වැරදි තවමත් වැරදි වේ.
සමාව ඉල්ලන්න, සු-ආන්.
සුක්-මින්!
සු-ආන්.
මට සමාවෙන්න.
හොඳයි.
මම මගේ අතීත වැරදි පිළිගන්නවා.
පැටියෝ,
ඔයාට අපිට තව වයින් ගේන්න පුළුවන්ද?
ඇත්තෙන්ම.
වැඩ කොහොමද සුක්-මින්?
ඔබ සැම දන්නා පරිදි,
අපේ කොටස් හිමියන් තරමක් ගතානුගතිකයි.
ඔවුන් අම්මාව නිර්මාතෘ ලෙස සැලකුවා විය හැකියි,
නමුත් මම කරන සෑම දෙයකම ඔවුන් වැරදි සෙවීමට උත්සාහ කරනු ඇත.
ඒ අනුව,
මට ඔබේ සම්පූර්ණ සහයෝගය අවශ්‍යයි.
සුක්-මින්, ඔබට මගේ සම්පූර්ණ සහයෝගය ලැබෙනවා.
මෙන්න මගේ අදහස.
ඔබ සැම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔබේ කොටස් මට මාරු කරන්නද?
ඉතින් මේක ගැන තමයි කිව්වේ.
කෙසේ වෙතත් අපගේ සියලුම කොටස් මිලදී ගැනීමට විශාල මුදලක් වැය වනු ඇත.
මට කණගාටුයි, නමුත් මගේ පිළිතුර නැත.
නමුත් ඔබ නිවැරදි තීරණ ගන්නා තාක් කල්,
ඔබට මගේ සහාය ලැබෙනු ඇත.
හරි වැරැද්ද කුමක්ද යන්න ආත්මීයයි.
ඒකයි මට මගේ කොටස් අවශ්‍ය.
අපි සැමවිටම එකිනෙකාට මුහුණ නොබලනවා විය හැකියි.
කෑමට ස්තූතියි.
ඔයා මට උත්තරයක් දුන්නේ නෑ.
මේ මගේ උත්තරේ.
මම ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්නම්.
ඔයා ඇත්තටම දැනගෙන හිටියේ නැද්ද
ඩො-ග්යොන්ග් මොකද කරන්නේ කියලා?
නැත්නම් ඔයා ඇස් පියාගෙනද හිටියේ?
ඔයා සීමාවෙන් පිට ඉන්නේ.
මට මගේ අම්මයි පුතයි දෙන්නම නැති වුණා.
ඔයා ක්‍රියා කරන විදිහෙන්,
ඔයා දුක් වෙනවා කියලා මට කියන්න බෑ.
පවුලේ රැස්වීම් කිසිදා හොඳින් අවසන් නොවේ.
ඔබ නිවැරදි තේරීම් කරනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
මමත්…
ඒ ගැන ටිකක් සිතා බලන්න.
- සු-ආන්.
- ඔව්?
මගේ කරුණාව අදින් අවසන් වෙනවා.
ඔයා එයාව ඉවසුවා
ඒ කාලේ හොඳටම.
ඔයාට කියන්න පුළුවන්ද?
ඔයා ගියේ
එයාගේ මූණට ගහන එක වළක්වන්න නේද?
ඔයා දැන් මං ගැන හැමදේම දන්නවා.
නමුත් මම තවමත් ඔබ ගැන දන්නේ ඉතා අල්ප වශයෙනි.
මට ඇත්තටම ඒ යක්ෂ අත්පොත භාවිතා කළ හැකිය.
මා සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
ඔබ දකින දෙය ඔබට ලැබෙන දෙයයි.
මම විශේෂ බලතල සහිත නිර්දෝෂී ජීවියෙක්.
ඒ මගේ මිනිහා.
මට හිතෙන්නේ මගේ බඩ අවුල් වෙලා කියලා.
මට බැදපු කුකුල් මස් ටිකක් ඇණවුම් කරන්න ඕන.
ඔයා දැන් කිව්වේ ඔයාගේ බඩ අවුල් කියලා.
- බියර් ටිකක් කොහොමද?
- මම අනුමත කරනවා.
- ඔයා එහෙම කරනවාද?
- ඔව්.
හරි.
අපි ඒක කරමු.
- ඔයාට වේගය කොහොමද?
- මගේ අත අල්ලගෙන ඉන්න.
කාර්මික අනතුරු වන්දි කමිටුව
මම ඔයාට උදව් කරන්නේ කොහොමද?
වංචනික ලෙස අරමුදල් භාවිතා කිරීම පිළිබඳව තොරතුරු හෙළි කරන්නෙකු ඉදිරිපත් විය.
ඒක විකාරයක්.
- ඉදිරියට යන්න.
- ඔව්, සර්.
හෙලෝ, ජු සියොක්-හූන් කතා කරනවා.
මොකක්ද?
ඔබ ඇණවුම් කළ දේ මාසය අවසන් වන විට සම්පූර්ණ වනු ඇත.
මේකට නිල මණ්ඩල රැස්වීමක් අවශ්‍යයි!
එපමණයි.
මේකද ඔයාට අපේ සියලුම කොටස් ඕන කළේ?
වන්දි කමිටුව සහ පූර්ණ කාලීන කොන්ත්‍රාත්තු අවසන් කිරීම?
මේක හරි නෑ!
මම ව්‍යාපාර කරනවා විතරයි.
මේක ව්‍යාපාරයක් නෙවෙයි, මිනීමැරුමක්!
අහන්න.
මේක දැන් හොඳ පියවරක් වගේ පෙනුනත්, දිගු කාලීනව ඒකෙන් හානියක් විතරයි වෙන්නේ.
ඔබේ පෞද්ගලික විශ්වාසයන් කරුණු ලෙස නොසලකා හැරීමට උත්සාහ නොකරන්න.
මම මාධ්‍යයට කියන්නම්
කොටස් හිමියන්ට ඒත්තු ගන්වන්නම්.
ඔබව නැවැත්වීමට මම මගේ බලයේ ඇති සියල්ල කරන්නම්.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ජු සියොක්-හූන් සේවයෙන් පහ කිරීමට යෝජනාව මණ්ඩලයට දන්වන්න.
අපි සොයා බලමු
වැඩි බලය ඇත්තේ කාටද.
මේසයෙන් අඩි ඈතට.
මම දැනටමත් එතන පිරිසිදු කළා!
මෙහි රැඳී සිටීම වෙනුවට ඩෝ ඩෝ-හීගේ සැමියා ලෙස ඔබේ රැකියාව කරන්න.
මම ගා-යොංව බලන්න ආවා
මොකද එයා ඉක්මනින්ම යනවා.
මම හිතන්නේ ඔයා ඔයාගේ මිනිස් සහකාරිය ගැන සැලකිලිමත් වෙනවා.
නවත්තන්න! මේක අලුත් ඇඳුමක්!
ඒකයි, ඔයාට ඒ යක්ෂ අත්පොත ආපහු ලැබෙන්නේ නැද්ද?
නැහැ. තර්ජනවලින් පිරුණු පොතක් ගැන කවුද සැලකිලිමත් වෙන්නේ?
තවමත්, ඔයා එහෙම කරන්න ඕනේ.
අතුරුදහන් වූ අත්පොත්
දෙවන වරට මිලදී ගත් මිල ගණන් අඩකින් අඩු කළ හැකිය.
මට ගෘහ උපකරණයක් ලෙස සැලකීම නවත්වන්න!
නමුත් මම තවමත් ඔබ ගැන දන්නේ ඉතා අල්ප වශයෙනි.
මට ඇත්තටම ඒ යක්ෂ අත්පොත භාවිතා කළ හැකිය.
ඔයා තරහ වෙලා ඉවරද?
මම ඒ අත්පොත ආපහු ගන්නම්.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා අන්තිමට යටත් වෙයි කියලා.
හායි, සියොක්-හූන්.
ඩෝ-හී.
සුක්-මින් ඔහුගේ සැබෑ ස්වරූපය හෙළි කර ඇත.
ඇගේ බාහිර සම්බන්ධතා නවත්වන්න
තවදුරටත් දැනුම් දෙන තුරු ඇයව රෝහල් ගත කරන්න.
ඔව් සර්.
ඔබේ බිරිඳ ගැන ඔබේ නියෝග මම හසුරුවා ගත්තා සර්.
ඔබට ඇතුළු විය නොහැක මැඩම්!
මේකද ඔයාගේ කළමනාකරණ විලාසය?
ඔබේ පැත්තේ අධ්‍යක්ෂවරුන්ගේ සහාය ඇතිව දේවල් ඉදිරියට ගෙන යනවාද?
මැඩම් ජු ප්‍රමුඛත්වය දුන්නා
ලාභ සමතුලිත කිරීම
සහ සමාජ වගකීම.
- ඔයා ඒක කොහොමද ඉවත දාන්නේ--
- ඔයා වගේ
ඇත්තටම මගේ අම්මා දිහා බලන්න.
ඔයා මෙහෙම කරන්නේ ඇයි කියලා මම දන්නවා.
ඔයාට මැඩම් ජූ අභිබවා යන්න ඕන.
ඔයා හිතනවද
ඔයාට මේ විදියට එයා එක්ක ඉදිරියට යන්න පුළුවන් කියලා?
නෑ.
මෙයින් ඔප්පු වන්නේ ඔබට ඇය සමඟ සැසඳිය නොහැකි බවයි.
ඔබ තව කොපමණ කාලයක් ඇගේ සෙවණෙහි රැඳී සිටීමට සැලසුම් කරනවාද?
එය පිළිගන්න, ඩෝ-හී.
මගේ මවගේ ලෝකය අවසානයකට පැමිණ ඇත.
මම බිත්තරයෙන් එළියට ආවා.
ඒ ගි ක්වාන්ග්-චුල්ගේ දුරකථනය.
ABRAXAS වෙත
Abraxas.
"කුරුල්ලා බිත්තරයෙන් පිටතට සටන් කරයි."
"ඉපදීමට නම්,
යමෙකු මුලින්ම ලෝකයක් විනාශ කළ යුතුයි."
ඔබ විනාශ කළ ලෝකය...
ජු චියොන්-සුක්.
මේ ඔබේ ගැටලුවයි.
ඔයා ඒකෙන් ඈත් වෙලා හිටියා නම්,
හැමෝම ආරක්ෂිත වෙන්න තිබුණා.
නමුත් ඔයා හැමවෙලේම කරදර ඇති කරනවා
කිසිම දෙයක් අතහරින්නේ නැතුව.
ඔයා නැත්නම්,
අපි මෙතනට එන්නෙ නෑ.
ඇයි ඔයාට මෙච්චර දුර යන්න ඕන?
ආදරණීය මැඩම් ජු චියොන්-සුක්ගෙන් පළිගැනීමටද?
මම හිතන්නේ ඇය ඔයාට දෙවියෙක් වගේ.
ඔයාට කොහොමද...
ඔයාට කොහොමද ඔයාගේම අම්මව මරන්න පුළුවන් වුණේ?
ඒ මහලු කාන්තාව යක්ෂයා.
මම මෙහෙම වෙන්න හේතුව
ඔබේ වටිනා සර්වබලධාරි ජූ.
මම පව්කාරයෙක් වුණා
මම කිසිම පාපයක් කරන්න කලින් පවා.
ඇය ඇගේ පාප මා පිට, ඇගේම දරුවා මත හෙළුවා,
ඒ වගේම මගේ ලේ වලට දොස් කියන්න තරම් දුර ගියා!
ඇයි?
මොකද මම වටින්නේ නැති කෙනෙක් වගේ පෙනුන තරමට,
ඇය වඩාත් කැපී පෙනුනා.
මම හැමදාම හිතුවේ ඔයා කිසිම දේකට දක්ෂ නැහැ කියලා,
නමුත් ඔයා දක්ෂ එක දෙයක් තියෙනවා.
අන් අයට දොස් කියන එක.
අපි පරීක්ෂා කර බලමු
ඔබේ ස්ථිර ඇදහිල්ල කොපමණ දුරක් යා හැකිදැයි.
ඔබ මට ස්තූති කළ යුතුයි.
මම ඔබ වෙනුවෙන් ඇයගෙන් පළිගත්තා.
කුමක්ද?
ඔබේ දෙමාපියන්
අනතුරකින් මිය ගියා යැයි ඔබ සිතනවා.
නමුත් එය සත්‍ය නොවේ.
ඔවුන් මරා දැමුවේ ජු චියොන්-සුක් විසිනි,
ඔබ වැඩිපුරම විශ්වාසය තැබූ තැනැත්තා.
ඔබේ සර්වබලධාරී ජු,
ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම විශ්වාස කළ තැනැත්තා,
ඔබේ දෙමාපියන් ඝාතනය කළේ ඔහුය.
ඒක ඔක්කොම ඉවරයි.
ඒක ගොඩක් හොඳයි.
නමුත් මෙහි ජල පීඩනය ඉතා අඩුයි.
ඔබව මෙහි දැකීමට ලැබීම සතුටක්.
මොනතරම් අහම්බයක්ද.
ඔයා මාව අනුගමනය කරනවද?
කිසිම විදිහක් නෑ.
මට නාන කාමරය පාවිච්චි කරන්න සිද්ධ වුණා.
ඔයා පුදුම වෙන්නේ නෑ වගේ.
හරි.
මට ඔබෙන් ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා,
ඉතින් මේක නියමයි.
නෝ දෝ-ග්යොං
මගෙන් වැදගත් දෙයක් ගත්තා.
ඒක කොළ පාට තද කවර පොතක්.
ඔයා ඒක දැක්කද?
නෑ, මට බය නෑ.
නෝ සුක්-මින් එහෙම කළාද?
මම
පිසින ගමන් මාවම පිච්චුනා.
මට ඇත්තටම කමක් නැහැ
ඒක ඇත්තටම වුණේ කොහොමද කියලා.
නමුත්…
ඔයාගේ අපාය දැන් පටන් අරන් වගේ.
පොත හොයාගත්තොත් මට දන්වන්න.
කවුද දන්නේ?
ඒක වෙන්න පුළුවන්...
ඔබේ අපායෙන් එළියට ටිකට් පත.
මම ඉවරයි.
විකාර.
මම ඒක විශ්වාස කරයි කියලා ඔයා ඇත්තටම බලාපොරොත්තු වෙනවද?
ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි මැරුන දවසෙ මම එතන හිටියා.
සමාගම සන්ධිස්ථානයක.
මෙච්චර ලොකු ආයෝජන දීමනාවක්
එච්චර වෙලාවට එන්නෙ නෑ!
ඔයා මට වෙන විකල්පයක් ඉතුරු කරන්නෙ නෑ.
මම හැමදේම හෙළි කරන්නම්.
ඔයා කොහොමද මාව බ්ලැක්මේල් කරන්න එඩිතර වෙන්නේ?
ඔයාට මොනවද ඕනේ?
ඒක සල්ලිද?
ඔයා තමයි සමාගමෙන් ඉවත් වෙලා රැකියාවට ගියේ.
ඔයාට අයිතිය දෙන්නේ මොකක්ද?
මේ මගේ සමාගම.
ඔයා තනියම හැදුවේ නෑ.
එය ගොඩනැගුනේ
ලේ, දහඩිය සහ කඳුළු මතයි
මෙහි වැඩ කරන සෑම කෙනෙකුගේම!
- පැටියෝ.
- ඉන්න, බලන්න.
ඔබට අවශ්‍ය පරිදි එය සිදු නොවේ.
කෝපයෙන්, මගේ අම්මා
ඔබේ දෙමව්පියන්ගේ මෝටර් රථය පසුපස හඹා ගියා,
ඊළඟට මොකද වුණේ කියලා ඔයා දන්නවා.
Boom!
Mirae Electronics
ඊට පස්සේ Mirae Group එකට එකතු වුණා.
ඔබට කිව හැකිය
ඔබේ දෙමව්පියන්ගේ රුධිරය අත්තිවාරම දැමීය.
මම එය විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
මගේ අම්මා කිසිම දෙයක් විශ්වාස කළේ නැහැ, කිසිම ආගමක් තිබුණේ නැහැ.
නමුත් ඇය ඔවුන්ගේ මරණයෙන් පසු දිනෙන් දින පාපොච්චාරණය කිරීමට පටන් ගත්තා!
ඇයි ඔබ හිතන්නේ?
ඇය මෙතරම් සෝදා ගැනීමට උත්සාහ කළේ කුමක්ද?
ඇය මෙතරම් බිය වූයේ කුමක් ද?
ඇය ඔබට දුන් සියලු කරුණාවන් සහ සෙනෙහස
ඇත්තටම ඇයට ස්වර්ගයට යාමට ටිකට් පතක් විය.
නැත.
ඒක බොරුවක්.
ඔයා බොරු කියනවා!
එහෙනම් එයාගෙන්ම අහන්න.
ඇය ස්වර්ගයේද නිරයේද කියලා,
ගිහින් එයාගෙන්ම අහන්න!
ඒ ඔක්කොම එයාගේ වැඩ!
නෝ සුක්-මින් ඔහුගේ මව සහ ඩෝ-ග්යොන්ග් යන දෙදෙනාම මරා දැමුවා!
ඩෝ ඩෝ-හී මරා දැමීමට උත්සාහ කළේ ද ඔහුයි.
නෝ සුක්-මින්, ඒ අවජාතකයා,
යක්ෂයා ය.
එක සාක්ෂියක් තියෙනවා
නෝ සුක්-මින් ඉවත් කිරීමට අසමත් වුණා.
ඔහු නොදැන ඔබ මේ සියලු තොරතුරු රැස් කළේ කෙසේද?
ඒක ඇත්තද?
මගේ සහෝදරයා ඇත්තටම මගේ අම්මාව මැරුවාද?
ජු චියොන්-සුක් දෝ-හීගේ දෙමාපියන් මැරුවා කියන එක ඇත්තද?
ඉන්න, බලන්න. ඒක ඔයාට ඕන විදියට වෙන්නේ නැහැ.
මම මේ සමාගම ගොඩනඟන්න මුහුණ දුන් දෙයින් පසු...
මෙය ප්‍රසිද්ධ කළ යුතුයි.
මගේ සමාගම විනාශ කරන්න ඔයා කොහොමද නිර්භීත?
මම කරන අන්තිම දේ නම් මම ඔයාව නවත්තනවා.
මට කියන්න පුළුවන් ඔයා මොකක් හරි දෙයක් ගැන මංමුලා සහගතයි කියලා.
ඔබේ කැමැත්ත මා ඉටු කරනවාට ඔබ කැමතිද?
උපසිරැසි පරිවර්තනය: මින්-ජින් කිම්